第 十 尊
『哎呀，搞砸了』
何やってんだよ
看你們幹的好事
石本さん出てっちゃったじゃん
石本都被氣走了
いや…マジ可哀想なことしちゃったな　俺ら
這…我們真是做得太過分了
ホントだよ
就是啊
なに　石本さんがブスとか失礼なこと言ってんの　マルスは
搞什麼 瑪爾斯你太沒禮貌了 還說石本是醜女
いや　そこまで言ってねぇしー
我哪有說得那麼重
大体聖さんの「お茶入れだけは上手い」の方がねぇわ
而且你那句「至少還是懂泡茶」才更傷人呢
まあまあ　落ち着きなよ　二人とも
好了好了 你們倆都別吵了
いっしーって結構タフだし　すぐ戻ってくるって
小石挺堅強的 很快就會回來的
いっしーが戻ってきたら　みんなで「ごめんなさい」ってことでさ
等她回來了 大家一起向她道歉
でも　やっぱり一番悪いのはメディチだよ
可是 最惡劣的人是美第奇
僕？
我？
そうだよ　みんな石本さんのこと信頼してたのに
就是你 明明大家都很信任石本的
変に煽るようなこと言ってさ
你卻在一旁煽風點火
悪魔みたいだよ　そういうとこ
你這性格太惡毒了
聖人なのに　なんかすっげー俗物っぽいこと言ってるよね
你好歹是個聖人 怎麼說出這麼庸俗的話
だから　メディチが最初に謝って
所以 到時候美第奇先去道歉
僕は最後に　石本さんに謝るよ
我最後再向她道歉
リーダーとして　まとめる感じで
以隊長的身份代表整個組合
そんな順番なんてどうでもいいじゃねぇかよ
誰先誰後有什麼關係嘛
じゃマルスが最初ね
那你先去
もう何でもいいわ
無所謂啊
それにしても　なかなかいっしー戻ってこないね
話說 小石怎麼還沒回來
もしこのまま美希ちゃんが戻ってこなかったら　どうすんの　ジョルジョ
要是她一直不回來 我們該怎麼辦啊 喬治
それは…
這個嘛…
その時に考えよ
到時再說
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
片源:白茅baimao@TSDM  日聽:AB  日校:gen  翻譯&校對:mam  時間軸:Foyzi  壓制:Odin